Проект предсказания погоды

Этот проект предсказывает средние месячные температуры на 2025 год с использованием нейронной сети на языке python, построенной на базе TensorFlow и Keras. Исторические данные о погоде, используемые для обучения модели, взяты из официального архива погодных данных для Москвы, Россия.

### Источник данных:
Данные о средних месячных температурах за период 2014–2024 годов собраны с официального сайта архива погоды: <h1>https://arhivpogodi.ru/arhiv/moscow/2024/srednemesyachnaya-temperatura</h1>.

### Возможности:
- Загружает данные о температуре из файла build/main/data/temperatures_2014_2024.txt (2014-2024).
- Обучает или загружает предварительно обученную модель.
- Предсказывает 12 средних месячных температур на 2025 год.
- Сохраняет предсказания в файл build/main/prediction_next_year.txt.
- Строит графики предсказаний и потерь при обучении.
- Оценивает точность модели.
- Предоставляет удобный графический интерфейс с использованием Tkinter.

### Использование:
1. Запустите приложение по адресу build/main/main.exe.
2. Нажмите 1 для команды "Загрузить данные из файла" для загрузки данных о температуре(изначальное значение нужно вводить data/temperatures_2014_2024.txt).
3. Нажмите 2 для команды "Обучить модель" для использования обученной модели.
4. Нажмите 3 для команды "Загрузить готовую модель" для демонстрации представления из готовой модели(путь указывается в формате .keras после сохранения в пункте 7).
5. Нажмите 4 для команды "Сделать предсказание" для просмотра графика предсказаний на 2025 год.
6. Нажмите 5 для команды "Показать график обучения модели" для просмотра точности и эпохи графика.
7. Нажмите 6 для команды "Сохранить модель" для сохранения модели в формате .keras
8. Нажмите 7 для команды "Выход" для закрытия консольного приложения.
